Jos tietokantaa ei ole vielä ikinä kukaan tehnyt:

1. manage.py schemamigration <app:n nimi> --initial #tekee alustavan migraten

2. manage.py syncdb

3. manage.py migrate <app:n nimi> #applyaa tehdyn migraten


Jos tietokanta on poistettu ja haluat uuden kannan:

1. manage.py syncdb

2. manage.py migrate <app:n nimi>



Jos tietokannassa on jo tavaraaa ja ensimmäinen migraatio on tehty:

1. manage.py schemamigration <app:n nimi> --auto #tekee uuden migraten

2. manage.py migrate <app:n nimi> #applyaa tehdyn migraten
